/*
创建线程的第一种方式：继承Thread类。
步骤：
1，定义类继承Thread。
2，复写Thread类中的run方法。
	目的：将自定义代码存储在run方法。让线程运行。

3，调用线程的start方法，
	该方法两个作用：启动线程，调用run方法。
*/	

创建线程的第二种方式：实现Runable接口
1，定义类实现Runnable接口
2，覆盖Runnable接口中的run方法。
	将线程要运行的代码存放在该run方法中。

3，通过Thread类建立线程对象。
4，将Runnable接口的子类对象作为实际参数传递给Thread类的构造函数。
	为什么要将Runnable接口的子类对象传递给Thread的构造函数。
	因为，自定义的run方法所属的对象是Runnable接口的子类对象。
	所以要让线程去指定指定对象的run方法。就必须明确该run方法所属对象。
	
5，调用Thread类的start方法开启线程并调用Runnable接口子类的run方法。


实现方式和继承方式有什么区别呢？

实现方式好处：避免了单继承的局限性。
在定义线程时，建议使用实现方式。

两种方式区别：
继承Thread:线程代码存放Thread子类run方法中。
实现Runnable，线程代码存在接口的子类的run方法。